# webpack
Команда `npm init -y` используется для инициализации нового проекта Node.js с использованием npm (Node Package Manager). Она автоматически создает файл `package.json` с настройками по умолчанию, пропуская все вопросы, которые обычно задаются при выполнении команды `npm init`.

Создаем папку `src` с файлом `index.js`. Директория `src` используется для хранения исходного кода проекта, что помогает структурировать проект и отделить исходный код от других файлов, таких как конфигурационные файлы, тесты и документация.

https://webpack.js.org/
https://webpack.js.org/concepts/

webpack — это мощный модульный сборщик для JavaScript приложений. Он берет модули с зависимостями и компилирует их в статические файлы, которые можно использовать в веб-приложениях. Основные функции webpack включают:
#1-Сборка модулей: webpack позволяет объединять различные модули (JavaScript, CSS, изображения и т.д.) в один или несколько бандлов.
#2-Загрузка ресурсов: Используя загрузчики (loaders), webpack может обрабатывать файлы различных типов, таких как CSS, изображения, шрифты и т.д.
#3-Плагины: Плагины расширяют функциональность webpack и позволяют выполнять такие задачи, как оптимизация бандлов, управление активами и многое другое.
#4-Код сплиттинг: webpack поддерживает разделение кода, что позволяет загружать только необходимые части приложения, улучшая производительность.

`npm install webpack webpack-cli --save-dev`

 в файле package.json в "scripts" добавляем команду "build": "webpack", для вызова webpack, чтобы собрать bundle

после выполнения команды npm run build, webpack создает папку dist и файл main.js, содержащий весь скомпилированный код проекта.
Вот как это работает:
№1 -Конфигурация webpack:
В файле webpack.config.js указано, что точка входа для сборки — это файл ./src/index.js.
Выходной файл будет называться bundle.js и будет помещен в папку dist.
№2 -Команда npm run build:
В файле package.json команда build запускает webpack.
Webpack берет все зависимости, начиная с ./src/index.js, и объединяет их в один файл.
№3 -Создание папки dist и файла main.js:
Webpack создает папку dist (если она еще не существует) для хранения выходных файлов.
Файл main.js (или bundle.js, если указано в конфигурации) содержит весь скомпилированный код.

То что пояляется в результате сборки и называется bundle.

Создаем файл webpack.config.js, где будут все настройки для webpack
